fiquei brincando tanto com aquela síndrome de burnout que... acho que passei raspando hahahah eu me acordei muito mal, eu estava sem energia pra nada, porém apesar dessa adversidade, não deixei de "ver" a aula, eu digo "ver" pois eu acabei dormindo em muitos momentos dela, porém fiquei acordado na parte do dossiê, então não me julgue totalmente se estiver lendo isso professor, depois que você encerrou a aula, ainda fiquei mais 4 horas no Figma do meu DemoDay eeee depois disso eu não aguentei mais ficar na frente do computador. sobre oque eu tinha, na verdade nem eu mesmo sei ao certo, além de estar esgotado mesmo dormindo 6 horas de sono, a gripe também veio me visitar eeee não satisfeita, ela está comigo até agora, eu preciso cuidar melhor de mim. sobre essa atividade, demorei muito pra entender alguns pontos, poréma o finalizar o exercício de nome e altura, comecei a ter uma base de como prosseguir no restante eeee acabou faltando o exercício dos funcionários, porém amanhã faço ele, vou descansar um pouquinho, a simples frase sobre respeitar o meu aprendizado tá batendo forte agora, espero que ao acabar essa tarefa, eu consiga algumas noites a mais de sono, pra recuperar a sanidade que perdi nessas últimas semanas. antes de partir hoje, ainda vou postar no linkedin sobre minha visita ao grupo carrefour nessa última quarta, que inclusive foi fantástica, algo que curti bastante foi o networking com as outras equipes do proa, pude ver que não é só a minha equipe que tem pessoas incriveis, na verdade todas as equipes têm, estou amando o PROA, sei que está consumindo muito de mim, porém são os esforços que a vida pede, vai dar tufo certo! enfim, até mais pessoal, amanhã, ou melhor dizendo, no próximo parágrafos irei contar os relatos finais. desejo a você um excelente dia e uma boa semana :D
